內容
※除本產品之外另有推出『Ys IX -Monstrum NOX- 數位終極版』、『Ys IX -Monstrum NOX- 數位典藏版』和『Ys IX -Monstrum NOX- 數位豪華版』供選購。購買前敬請留意。

※另有包含此單獨商品內容的套裝包。請注意切勿重複購買。

內容說明
【數位一般版套組內容】
・『Ys IX -Monstrum NOX-』 製品版
・＜亞洲專屬＞巴爾鐸克監獄主題

遊戲內容說明
動作角色扮演遊戲「伊蘇」系列向來因簡單而爽快的戰鬥、節奏明快的精采劇情、以及炒熱戰鬥氣氛的熱血配樂博得海內外各方玩家極高的評價。如今，眾所期待的系列全新作品『Ys IX -Monstrum NOX-』終於即將推出！

冒險家亞特魯被囚禁在「監獄都市巴爾鐸克」。在試圖逃獄時，他遇見一位手拿手槍的神祕女子，將他捲入了「監獄都市」和「怪人（Monstrum）」的重重謎團當中──

探索「監獄都市」的各個角落！
這次的舞台是具有複雜結構的整座都市！在探索的同時擊退侵入這個世界的怪物們吧！

藉著「異能」執行立體動作！
在三次元空間中自由移動，執行飛簷走壁、在屋頂間瞬間移動、從高處進行滑翔等動作！

在「格里姆華爾德之夜」當中掃蕩怪物！
平時分散在監獄都市各處的怪物們，在格里姆華爾德之夜降臨時將清晰地顯現在眼前。和怪人們同心協力擊退牠們吧！