【下載版特典】
「百鬼姬的信物」
只要帶著百鬼姬的信物，就能在遊戲內遇見階級Ｓ的妖怪──「百鬼姬」！透過戰鬥和她成為好朋友吧！

【玩具聯動】
透過手機應用程式可聯動妖怪鑰匙及妖聖劍等玩具（另售）。

《妖怪手錶》系列終於在PlayStation®4上與大家見面囉！
這是以不可思議的「門」為起點，橫跨四個時空與世界展開的故事──
一起「加加」到充滿妖怪的世界冒險吧！

◆跨越四個世界的遊戲舞台！
通過不可思議的「門」，自由穿梭於現代、過去、未來與妖魔界四個風格迴異的世界！潛伏於每個世界的每隻妖怪都別具特色，透過戰鬥就能與各式各樣的妖怪們成為好朋友喔！

◆戰鬥中的重要關鍵人物──「手錶使用者」！
本作的主人翁是六名戴上妖怪手錶的少年少女！玩家將化身為「手錶使用者」，運用妖怪手錶的力量與妖怪好朋友們一同並肩作戰！玩家角色在戰場上不但能從敵方妖怪身上吸取妖氣能量，更能以妖氣攻擊敵人、治療夥伴或施展必殺技等等……每位角色都有各自的特殊能力，因應不同的戰況大顯神通吧！

◆能與大家一起戰鬥的多人遊玩模式「加加妖怪剋星」登場！
透過網路通訊就能與親朋好友連線遊玩！是時候選擇中意的妖怪，出動執行剋星任務啦！最多可以支援四人連線，與夥伴們同心協力挑戰強敵吧！

※欲使用線上遊玩模式時，須先加入PlayStation®Plus（須付費）。