【預購特典】
・早期開放鑰匙 「鬼滅學園．富岡義勇」「鬼滅學園．胡蝶忍」
・PSN℠個人造型 「竈門炭治郎（最終選拔）」


本遊戲作品可下載PS4™下載版與PS5™下載版。
※本商品為「一般版」。另外，本遊戲作品也有「豪華版」的商品，
購買前請仔細確認商品內容與特典。

【內容說明】
化為滅鬼之刃吧！

竈門炭治郎一家慘遭殺害，而為了讓唯一倖存的妹妹．禰豆子變回人類，他將握起刀刃與惡鬼戰鬥。
在單人遊玩模式中，將能夠親自體驗動畫「鬼滅之刃」所描繪的故事！

在VS模式中，以竈門炭治郎和竈門禰豆子為首，將能夠自由選擇2名在動畫本篇登場的角色進行2vs2對決。本模式最多可以
讓2人參與，且無論是離線還是連線，都能夠盡情享受對戰！透過簡單的操作體驗充滿爽快感的遊玩，目標是成為最強的獵鬼人！

【套組內容】
-鬼滅之刃 火之神血風譚　製品版遊戲
-下載版特典：早期開放鑰匙 「鬼滅學園．竈門炭治郎」
-下載版特典：PSN℠個人造型 「竈門炭治郎」「竈門禰豆子」
-下載版特典：鬼滅之刃 火之神血風譚　主題（PS4）

※若擁有早期開放鑰匙特典，即可在遊戲初期立刻使用所記載之角色遊玩VS模式。
※PSN℠個人造型所使用的視覺圖樣設計，為遊戲開發公司CyberConnect2 Co., Ltd.以遊戲內3D模型為基礎所製作。
※主題（PS4）為免費特典，在PS5無法使用。請至PS4 Store下載。
※如欲享受VS模式的線上遊玩內容，需要加入PlayStation®Plus（付費）服務。
※如欲使用線上功能，需將遊戲更新至最新版本。
※內容與規格有可能在未經預告的情形下進行部分變更。
※下載版特典是永續隨附的特典。
※特典有可能在日後開放下載。
※PS4版．PS5版之間的保存資料、獎盃，均無法共享使用。
※如您已擁有本遊戲的PS4™版時，即可免費下載PS5™下載版，無須額外購買本商品。已擁有PS4™實體盒裝版遊戲的玩家，在下載或遊玩PS5™下載版時，需要將遊戲光碟放入PS5™中。已擁有PS4™實體盒裝版遊戲的玩家，無法在無光碟機的PS5 數位版主機免費獲得PS5™下載版。