關於碧藍航線
　　碧藍航線是一款由上海蠻啾和廈門勇仕創造的橫向捲軸射擊類遊戲，最初於2017年面向iOS和Android平台發布。總部位於上海的發行商Yostar發行了這款手機遊戲的日文版和英文版，在世界範圍內將這款遊戲推廣給了更多的手機用戶。在遊戲的世界觀下，世界各地的艦船將以擬人化的姿態來參戰橫向捲軸射擊遊戲。

關於碧藍航線 Crosswave
　　碧藍航線 Crosswave秉承手遊精神，採用虛幻引擎使其角色在宏大的3D世界中活靈活現，因此粉絲們可以在遊戲中獲得全新的體驗。遊戲中的人物設計也將在最大程度上保留原貌，以卡通渲染風格的3D形象呈現。

主要特點
　　港灣艦船-玩家需要擊敗敵方艦船並滿足特殊條件來解鎖和自訂新角色。作為海洋最高指揮官，你可以根據需要來變更武器，甚至可愛的道具！大量可收集角色，每個角色都擁有獨一無二的技能，一定能讓所有玩家找到他們專屬的指揮官定位!

　　準備好你的魚雷&起航-在起航之前，玩家可以設定出擊艦船、艦隊效果和裝備。在戰鬥前進行編隊是至關重要的！

　　閃避&迂迴行進-不要總是像個浮標一樣坐在那裡！準備好進攻吧！密切注意航空炸彈、深水魚雷和來襲的砲彈。瞄準並發射魚雷、使用防空砲解除空襲警報，並迅速閃避任何來襲的彈幕！

　　虛幻核心-碧藍航線 Crosswave使用虛幻引擎，讓原始移動端App中你最愛的2D角色在這個卡通渲染的3D世界中活靈活現！